Jhanak, kamu juga pernah memakai
sari ini di hari pernikahanmu, kan?
Saat kamu kawin lari..
Jadi masuk akal jika Anda
juga mengenakan sari ini hari ini.
Pokoknya kamu
tidak punya perhiasan..
Sesuatu yang kecil.. Kau tahu..
Ya, benar.. Gelang kaca ini..
Kami akan membuatnya memakai ini..
Ayo, duduk.. Ayo.
Duduk..
- Duduk.
Ayo, ulurkan tanganmu.
Ulurkan tanganmu, Jhanak.
Kepura-puraanmu..
Hentikan sekarang juga.
Kami tidak ingin
menyaksikan keributan lagi.
Terlebih lagi pendeta telah datang.
Sekarang tidak ada yang bisa dilakukan.
Dan ya, Anda berbicara, bukan?
Dengan suamimu?
Sampai kapan kamu akan menurunkan
pandanganmu dan duduk, Jhanak?
Anda harus berbicara pada akhirnya.
Saya sangat bersemangat!
Akhirnya kita akan bertemu
dengan suami Jhanak.
Bukankah ini terasa
seperti film thriller?
Siapa dia?
Bagaimana penampilannya?
Di mana dia berada?
Setidaknya ada seseorang.
Aku tidak berharap kamu
menemukan seseorang.
Tapi tidak..
Belum ada yang jelas.
Kecuali kami menerima
panggilan video, kami
tidak akan tahu apa-apa.
Benar, Jhanak?
Anda berbicara dengannya, kan?
Apakah dia akan melakukan panggilan video?
Jhanak?
Mereka menanyakan sesuatu padamu.
Jawab sesuatu.
Oke, beritahu aku,
Jhanak, kenapa
kamu berencana
kawin lari di pagi hari?
Apakah ada masalah?
A-aku tidak ingin
tinggal di sini.
Bagaimana kabarmu?
Anda tinggal jauh
dari suami Anda.
Kenapa kamu datang
ke sini bersama Ani?
Pria seperti apa suamimu?
Dia membiarkanmu
pergi sendirian sejauh ini?
Entah kamu dan suamimu
seharusnya tetap
tinggal di Kashmir
atau keduanya bisa datang
ke sini bersama-sama.
Kalian berdua menerima
begitu banyak bantuan dari Ani.
Anda bisa saja bertanya kepada saya.
Bagaimanapun juga, aku adalah sepupumu.
Pikirkan tentang hal ini, Jhanak.
Tidak perlu melakukan drama ini.
Apakah Anda mengatakan yang
sebenarnya kepada semua orang ..
Saya masih curiga.
Siapa tahu..
Mungkin seluruh kisah
pernikahannya bohong.
Ada sesuatu, Jhanak
bahwa kamu masih
bersembunyi dari kami.
'Itu adalah sebuah kecelakaan.'
'Kamu juga tidak akan
mengingatnya, begitu pula aku..'
'Kami juga tidak akan
membaginya dengan siapa pun.'
Itu sebabnya kamu
melarikan diri, kan?
Biarlah, Bibi.
Semuanya akan menjadi jelas
bagi kita sebentar lagi, bukan?
Konfirmasikan padanya apakah
dia berbicara dengannya atau tidak.
Besok di depan semua orang, dia
mungkin mengatakan ada masalah
jaringan, dia tidak dapat
menghubunginya, lalu bagaimana?
Dengar, Jhanak, kalau itu masalahnya
lalu bagikan nomor tersebut
kepada kami sekarang juga.
'Nomor telepon apa yang harus
saya berikan dan milik siapa?
'Saya tidak tahu apa-apa.'
"Aku telah memutuskan
untuk berbicara dengan Rahul."
'Tetapi tidak tepat
jika memasukkan dia'
'dalam situasi rumit ini.'
Apa yang terjadi, Jhanak?
Bisakah kamu mendengar kami?
- Ya.
Ya.. Saya mendengar semuanya.
Bipasha.
Apakah Jhanak belum siap?
Pendeta telah datang, dia
memanggilnya ke bawah.
Dia tidak punya banyak waktu.
Wow..
Jhanak akan menikah hari ini.
Izinkan aku mengungkapkan
rasa sayangku padamu..
Dan seperti yang dilakukan nenek
Saya akan melakukan ini
dan mengusir mata jahat.
Ap!
Jangan ganggu.
Kami sedang menyiapkan Jhanak.
Terlebih lagi, hampir tidak ada
ruang di ruang tamu mungil ini.
Saya sudah merasa tercekik.
Jangan membuatnya semakin ramai.
Anda bisa menunjukkan
cinta nanti, oke?
Bukankah kamu mengoleskan
kayu cendana padanya?
Dengan baik..
Haruskah kita mengoleskan
kayu cendana padanya?
Jelas sekali.
Mantra akan dilantunkan
dan 'Sindoor Daan'
akan dilakukan dihadapan Tuhan.
Kita harus mengaplikasikan kayu cendana.
Kami tidak tahu bagaimana
hal itu dilakukan di tempatnya.
Tapi 'Sindoor Dan' sedang
dilakukan di tempat kami.
Jadi, itu akan dilakukan
sesuai tradisi kita.
Arshi.
Oleskan pasta cendana di dahi Jhanak.
- Oke.
Oke, aku akan membawanya.
Terapkan dengan cepat.
Apa ini?
Mengapa kamu tidak
memakai perhiasan apa pun?
Anda tidak mengenakan perhiasan
apa pun di leher,
telinga, dan tubuh Anda.
Apakah kamu tidak punya permata?
Dia berasal dari
keluarga miskin jadi jelas
dia tidak akan memiliki
perhiasan apapun.
Saya bodoh.
Girls, kalian berdua punya
perhiasan imitasi, kan?
Bawa secepat itu.
Suruh dia memakai itu.  - Oke.
Kami memiliki
banyak dari mereka.
Mimi, kamu bawakan.
TIDAK..
Itu tidak diperlukan.
Silakan.
Mengapa tidak?
Anda akan difoto.
Seiring dengan kenangan
kita harus memiliki
bukti untuk membuktikan
bahwa Anda sudah menikah.
Tinggalkan semua ini sayang.
Pergi cepat.
Kita tidak punya waktu.
Pergi dan bawa
perhiasan itu dengan cepat.
Jhanak.
Anda tidak mengharapkan
perhiasan emas dan berlian, bukan?
Tidak, Bu Arshi.
Aku tak ingin apapun.
Aku hanya ingin pergi dari sini.
Itulah satu-satunya hal
yang saya pikirkan saat ini.
Sayang, hal ini tidak terjadi
ketika Anda datang ke sini.
Sejak pagi ini kenapa kamu
ingin berangkat dari sini?
Apa masalahnya?
Jawab aku.
Dia suamimu, kan?
Pernikahannya memang terjadi, kan?
Jhanak
apakah kamu berbohong kepada kami semua?
Jhanak Raina tidak pernah berbohong.
Ya.
Itu bukanlah cara membesarkan
yang diberikan ibuku kepadaku.
Oke, kalau begitu beritahu
aku nama suamimu.
Mengapa kamu ingin
tahu nama suamiku?
Kami adalah orang
biasa dan status Anda..
Lihat.
Saya hanya ingin tahu
bahwa Anda punya suami.
Juga, hari ini dia harus mengucapkan
mantra di hadapan semua orang.
Ya, ini dia.
Arshi, apakah Nona
Shrishti akan datang hari ini?
Saya tidak tahu.
Mari kita tunggu dan lihat.
Ibuku sangat sibuk.
Jadi, dia akan datang
jika dia ada waktu luang.
Juga
Ibu memberitahuku
untuk mengambil hadiahnya.
Tidak, saya tidak
ingin hadiah apa pun.
Hadiah itu bukan untuk
membuatmu bahagia.
Tapi kita harus memenuhi tugas kita.
Bagaimanapun kita berhubungan.
Dan kamu tinggal
di rumah suamiku.
Jadi, aku tidak bisa menghadiri
acaranya tanpa membawakanmu hadiah.
Sayang, pendeta sedang
menunggu di bawah.
Paviliun pernikahan tidak
boleh kosong lama-lama.
Itu tidak menguntungkan.
Lakukan dengan cepat.
Mimi mungkin sedang
dalam perjalanan.
Butuh waktu untuk
menemukan permata tua.
Mimi tiba.  - Ini dia.
- Berikan padaku.
Saya hanya menemukan yang ini.
Oke.  Buat dia memakai ini.
Ini dia.
- Haruskah aku membantumu?
Ya.  - Lakukan.
Sayang, ajak dia ikut.  - Oke.
Wow!
Anda adalah pengantin yang cantik.
Kalau dia calon pengantin
keluarga kami pasti
menyenangkan.
Appa diam saja
dan pergi.
Mengapa?
Mengapa saya disuruh
pergi setiap saat?
Anda meninggalkan.
Aku akan bersama Jhanak
Kanan?
Appu
Arshi membawa Jhanak ke dalam.
Datang.  Ikut denganku.
Jhanak kamu terlihat
sangat berbeda.
Anda terlihat
seperti seorang ratu.
Kamu terlihat cantik
dengan warna merah.
Oke.
Jhanak, pergi ke sana dan duduk.
Ayo.
Ayo.  Cepat.
Pendeta.  - Ya.
Silakan mulai.
Tapi dimana suaminya?
Bagaimana saya bisa mulai
melantunkan mantra
tanpa kehadirannya?
Kamu benar.
Telepon dia.
Berikan saya telepon jika Anda
tidak dapat meneleponnya.  Ayo.
Tidak. Biarkan aku meneleponnya.
'Apa yang harus saya lakukan?
Siapa yang harus saya hubungi?'
Bahkan Aniruddha
seharusnya ada di sini hari ini.
Ya.  Tapi dimana dia?
Dia telah pergi ke kantor.
Dia bilang dia ada
pertemuan penting.
Jangan khawatir, Bibi.
Dia akan melihat foto-fotonya.
Kehadirannya
tidak penting di sini.
Ini bukan pernikahan keluarga.
Jhanak.
Kenapa kamu menangis, sayang?
Apakah kamu merindukan suamimu?
Hapus airmata mu.
Anda akan bertemu
dengannya sebentar lagi.
Hanya ketika dia meneleponnya.
Gadis, telepon dia.
Lakukan!
Sebenarnya..
Dia berkata
dia akan menelepon.
Jangan berharap kita
menunggu sampai dia menelepon.
Sudah kubilang padamu kalau
pendeta mempunyai jadwal yang padat.
Cepat telepon aku.
Jhanak, silakan telepon dia.
Berikan saya telepon
jika Anda malu.
Saya akan berbicara dengannya.
Ayolah, Jhanak.
Anda tahu, sampai
dia datang, ritualnya
tidak akan dimulai.
Tolong jangan buang waktu kami.
Aniruddha memberimu telepon
lama yang kamu gunakan.
Memberikan.  Saya akan
menghubungkannya ke TV.
Iya kakak.  - TIDAK!
Ritual tidak akan
terlaksana jika kita terlambat.
Tolong cepat.
Jhanak.
Telepon dia.
Apa yang terjadi, Jhanak?
Kalian semua..
Tolong berhenti bersikap gigih.
Tolong biarkan aku pergi.
Biarkan aku pergi.
Saya ingin pulang ke rumah.
- Jika itu masalahnya
lalu kamu bisa
pergi setelah ritual.
Anda harus meneleponnya sekarang!
Ada panggilan datang.
Itu panggilannya?
Jhanak, suruh suamimu
menyalakan videonya.
Kita perlu mencatat
semuanya dengan baik.
Kami membuat banyak pengaturan.
Dia tidak bisa berbuat apa-apa.
Setidaknya dari satu sisi
pernikahan harus direkam.
Oke?  Katakan padanya.
Biarkan dia menerima
panggilan terlebih dahulu.
Jika panggilan terputus,
dia akan membuat alasan
bahwa dia tidak menerima
panggilan tersebut.
Ya.  Ayo cepat.
Arshi, Bibi Shrishti
belum datang?
Siapa yang tahu di mana dia berada.
Dia bilang dia akan datang.
Dia bilang bahkan dia ingin melihat
siapa suami Jhanak.
Saya harap dia bukan
preman atau hooligan.
Cukup bagi kami untuk
menoleransi gadis ini.
Jhanak, terima teleponnya.
Aktifkan mode pengeras suara.
Halo.  - Halo.
Halo, Jhanak.
Jhanak, dimanapun kamu tinggal
apakah orang-orang di sana
tahu tentang pernikahan kami?
Saya tidak punya masalah dengan itu.
Jhanak, apa yang aku lakukan
adalah demi keselamatanmu.
Anda tahu bahwa saya sedang sibuk.
Tolong selesaikan
ritualnya dengan cepat.
Ya!  Kami ingin bertemu
Anda melalui video call.
Mudah-mudahan nyambung ke TV ya Lal.
- Ya itu.
Halo?
Apa-apaan ini?
Setidaknya tunjukkan kami wajahmu!
Hai!  Kenapa dia duduk dalam kegelapan?
- Appu.
Jhanak memberitahuku bahwa
kalian semua ingin bertemu denganku.
Itu sebabnya saya melakukan panggilan ini.
Tapi aku tidak bisa menunjukkan
seluruh wajahku padamu.
Seperti yang saya katakan..
Keamanan.  Hidupku dalam bahaya.
Kalian semua bisa
membuatku melantunkan mantra
apa pun atau menanyakan
pertanyaan apa pun.
Saya akan melakukan semuanya.
Saya setuju dengan semua persyaratan Anda tetapi
saya tidak bisa menunjukkan wajah saya kepada Anda.
Apakah Anda menyembunyikan
wajah Anda bahkan saat menikah?
Dan masalah apa yang
akan menimpa kita?
Apakah Anda seorang perampok?
Siapa namamu?
- Nama itu tidak penting.
Dan saya juga bukan
seorang perampok atau pencuri.
Saya bekerja di sebuah perusahaan.
Keadaannya seperti ini
bahwa orang-orang
tertentu mengejarku.
Dan jika mereka mengetahui keberadaanku
mereka juga akan
pergi ke Jhanak.
Saya tidak punya banyak waktu.
Saya melakukan ini
hanya demi Jhanak.
Silakan mulai ritualnya.
Pendeta.  - Ya?
- Silakan mulai ritualnya.
Appu.
- Ya.. aku akan membantu.  Berikan itu padaku.
Pertama, yang putih lalu yang merah.  Benar, Bu?
- Ya.
Dia terlihat sangat cantik!
Anda perlu mengulangi
mantra setelah saya.
'Ini tidak benar.'
'Pertama kali tidak benar,
dan sekarang juga tidak benar.'
'Yatuhan..'
'Berapa kali aku harus
menjalani pernikahan pura-pura?'
Tanuja.
Selamat datang, Shrishti!
- Terima kasih.
Apakah pernikahannya dimulai?
- Beberapa menit yang lalu.
Silakan datang.  Datang.
Nona Shrishti.
Mama.
Suami Jhanak.
Tapi dia tidak menunjukkan wajahnya.
Jhanak, mintalah suamimu
menunjukkan wajahnya kepada kami!
Saya belum melihatnya!
Bagus.  Setelah ritual selesai
Aku akan memperlihatkan wajahku.
- Janji?  Janji kelingking?
Anda mengetahui sesuatu?
Semua orang di sini menegur Jhanak!
Jujur!  Dan tidak ada yang
berbicara dengannya dengan benar.
Anda harus datang ke sini sesegera
mungkin dan membawanya pergi.
Maka aku akan sangat sedih,
itu akan sangat menyakitiku
tapi Jhanak akan senang!
Itu akan membuatku bahagia!
Bawa dia pergi!
Ketika saatnya tiba,
aku tidak butuh waktu
sedetik pun untuk membawa
Jhanak pergi bersamaku.
Tapi aku masih dalam bahaya.
Situasinya tidak aman.
Juga, Jhanak benar-benar
aman bersama kalian.
Saya ingin mengucapkan terima
kasih dengan sepenuh hati untuk itu.
Tidak apa-apa, tapi
di mana kamu bekerja?
Perusahaan yang mana?
Saya tidak perlu mengambil
nama perusahaan sebesar itu.
Ini adalah pekerjaan sederhana.
Benar.  Berapa lama kita
harus membawa bebannya?
Maksudku..
Kapan kamu akan membawanya pergi?
Saya akan mencoba
melakukannya sesegera mungkin.
Kamu tidak bisa membawa
Jhanak pergi bersamamu dan itu
tidak masalah, tapi kamu
bisa datang ke sini, bukan?
Menurutmu meninggalkan
istrimu benar?
Tidak, aku tidak berdaya.
Aku juga tidak bisa menahannya bersamaku
atau datang padanya
meninggalkan semuanya.
'Apa yang sudah kamu putuskan, Jhanak?'
'Tidak ada yang perlu diputuskan!'
'Aku lebih baik mati
daripada pergi bersamamu!'
'Kau tahu betul bahwa
aku tidak suka kalah.'
'Kamu harus menjadi milikku.'
'Mengapa kamu datang ke sini?
- Lihat, Jhanak.'
'Kamu tidak perlu
takut, tidak sedikit pun.'
'Dan apa sebenarnya
yang akan kamu lakukan?'
'Tejas punya foto-foto dari
malam yang menentukan itu.'
'Jhanak.  Jhanak?'